Repository: horde/horde
Catalog: horde/locale/*/LC_MESSAGES/horde.po
Languages: ko

source: Password changed successfully.
ko: 암호가 성공적으로 변경됐습니다.

source: Passwords must match.
ko: 암호는 일치해야 합니다.

source: Paste
ko: 붙여넣기

source: Pending Signups:
ko: 보류 중인 가입 승인:

source: People
ko: 사람

source: Perform Login Tasks
ko: 로그인 작업 실시

source: Permission "%s" not deleted.
ko: 권한 "%s"이(가) 삭제되지 않았습니다.

source: Permissions
ko: 권한

source: Permissions Administration
ko: 권한 관리

source: Personal Information
ko: 개인 정보

source: Pets
ko: 애완동물

source: Phone Number
ko: 전화번호

source: Photos
ko: 사진

source: Platitudes
ko: 진부한 이야기

source: Please enter a password.
ko: 암호를 입력해주세요.

source: Please enter a username.
ko: 사용자명을 입력해주세요.

source: Please provide a summary of the problem.
ko: 문제에 대한 간략한 설명을 제공해주세요.

source: Please read the following text. You MUST agree with the terms to use the system.
ko: 다음 내용을 읽어주세요. 시스템 사용을 위해서는 계약조건에 동의해야 합니다.

source: Pokes:
ko: 콕 찌르기:

source: Politics
ko: 정치

source: Position of reply text when replying to email on your device. Note that some devices will always send the citation string at the end of the reply text.
ko: 장치에서 이메일을 회신할 때 회신 내용의 위치. 참고로 일부 장치는 항상 회신 내용의 끝 부분에 인용 문자열을 삽입합니다.

source: Post
ko: 게시

source: Posted %s
ko: %s을(를) 게시함

source: Posted %s via %s
ko: %s에서 %s을(를) 게시함

source: Precipitation for last %d hour:
ko: 지난 %d시간 동안의 강수량

source: Precipitation%schance
ko: 강수%s확률

source: Pressure
ko: 기압

source: Pressure at sea level:
ko: 해수면 기압:

source: Principal
ko: 주요

source: Problem Description
ko: 문제 설명

source: Provisioned
ko: 프로비저닝 완료

source: Provisioning
ko: 프로비저닝 실행 중

source: Publish enabled.
ko: 게시 기능이 활성화됐습니다.

source: Query
ko: 쿼리

source: Quota
ko: 제한용량

source: Random Fortune
ko: 무작위 명언

source: Read
ko: 읽음

source: Read enabled.
ko: 읽음 기능이 활성화됐습니다.

source: Really delete "%s"? This operation cannot be undone.
ko: 정말로 "%s"을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Really remove user data for user "%s"? This operation cannot be undone.
ko: 정말로 사용자 "%s"에 대한 사용자 데이터를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Refresh Dynamic Menu Elements:
ko: 동적 메뉴 요소의 새로 고침 주기:

source: Refresh Portal View:
ko: 포털 화면 새로 고침:

source: Refresh rate:
ko: 새로 고침 주기:

source: Regular Apps
ko: 일반 응용 프로그램

source: Remarks
ko: 비고

source: Remote Host
ko: 원격 호스트

source: Remove
ko: 제거

source: Remove pair
ko: 페어 제거

source: Remove saved script from server's temporary directory.
ko: 서버의 임시 디렉터리로부터 저장된 스크립트를 제거하세요.

source: Remove user
ko: 사용자 제거

source: Remove user: %s
ko: 사용자 제거: %s

source: Reply
ko: 회신

source: Require PIN
ko: PIN 필요

source: Require S/MIME Encryption
ko: S/MIME 암호화 필요

source: Require S/MIME Signature
ko: S/MIME 서명 필요

source: Reset
ko: 초기화

source: Reset Password
ko: 암호 초기화

source: Reset your password
ko: 암호 재설정

source: Restore Last Query
ko: 최근 쿼리 복원

source: Results
ko: 결과

source: Results for %s
ko: %s에 대한 결과

source: Retweet
ko: 리트윗

source: Retweeted by %s
ko: %s이(가) 리트윗함

source: Retype new password
ko: 새로운 암호를 재입력하세요

source: Revert Configuration
ko: 구성 되돌리기

source: Riddles
ko: 수수께끼

source: Run
ko: 실행

source: Run Login Tasks
ko: 로그인 작업 실행

source: SD card
ko: SD 카드

source: SD card encryption
ko: SD 카드 암호화

source: SMS Text messages
ko: SMS 문자 메시지

source: SQL DB schema is out of date.
ko: SQL DB 스키마가 오래됐습니다.

source: SQL DB schema is ready.
ko: SQL DB 스키마가 준비됐습니다.

source: SQL Shell
ko: SQL 쉘

source: S_QL Shell
ko: SQL 쉘

source: Save
ko: 저장

source: Save "%s"
ko: "%s" 저장

source: Save and Finish
ko: 저장 및 종료

source: Save generated configuration as a PHP script to your server's temporary directory.
ko: 생성된 구성을 서버의 임시 디렉터리에 PHP 스크립트로 저장합니다.

source: Saved configuration upgrade script to: "%s".
ko: 구성 업그레이드 스크립트를 다음 위치에 저장합니다: "%s".

source: Science
ko: 과학

source: Scope
ko: 범위

source: Sea_rch
ko: 검색

source: Search
ko: 검색

source: Search:
ko: 검색:

source: Seconds of inactivity before device should lock
ko: 다음 시간 동안 동작이 없을 때 자동으로 잠금(초)

source: Select a group to add:
ko: 추가할 그룹을 선택하세요:

source: Select a new owner:
ko: 새로운 소유자를 선택하세요:

source: Select a server
ko: 서버를 선택하세요

source: Select a user to add:
ko: 추가할 사용자를 선택하세요:

source: Select all fields to search when expanding addresses.
ko: 주소를 펼칠 때 모든 필드를 검색에 선택하세요.

source: Select the date and time format:
ko: 날짜 및 시간 형식을 선택하세요:

source: Select the date delimiter:
ko: 날짜 구분자를 선택하세요:

source: Select the date format:
ko: 날짜 형식을 선택하세요:

source: Select the day and time order:
ko: 날짜 및 시간 순서를 선택하세요:

source: Select the time delimiter:
ko: 시간 구분자를 선택하세요:

source: Select the time format:
ko: 시간 형식을 선택하세요:

source: Select your color scheme.
ko: 색 구성표를 선택하세요.

source: Select your preferred language:
ko: 선호하는 언어를 선택하세요:

source: Send Problem Report
ko: 문제 보고서 보내기

source: Sensor:
ko: 센서:

source: Server Time
ko: 서버 시간

source: Session Administration
ko: 세션 관리자

source: Session Timestamp
ko: 세션 날짜/시간 기록:

source: Sessions
ko: 세션

source: Set preferences to allow you to reset your password if you ever forget it.
ko: 암호를 잊어버린 경우 재설정할 수 있도록 설정합니다.

source: Set up integration with your Facebook account.
ko: 페이스북 계정과의 통합을 설정합니다.

source: Set up integration with your Twitter account.
ko: 트위터 계정과의 통합을 설정합니다.

source: Set your preferred language, timezone and date preferences.
ko: 선호하는 언어, 시간대 및 날짜를 설정합니다.

source: Set your startup application, color scheme, page refreshing, and other display preferences.
ko: 시작 응용 프로그램, 색 구성표, 페이지 새로 고침 및 기타 화면 설정을 지정합니다.

source: Several locations possible with the parameter: %s
ko: 매개 변수에 사용 가능한 여러 위치: %s

source: Short Summary
ko: 짧은 요약:

source: Should access keys be defined for most links?
ko: 대부분의 링크에 대한 접근 키를 정의할까요?

source: Show
ko: 표시

source: Show Advanced Preferences
ko: 고급 설정 표시

source: Show All Preferences Groups
ko: 모든 설정 그룹 표시

source: Show differences between currently saved and the newly generated configuration.
ko: 현재 저장된 구성 및 새로 생성된 구성 간의 차이점을 표시합니다.

source: Show extra detail?
ko: 추가 세부사항을 표시할까요?

source: Show last login time when logging in?
ko: 로그인 시 최근 로그인 시간을 표시할까요?

source: Show notifications
ko: 알림 표시

source: Skip Login Tasks
ko: 로그인 작업 건너뛰기

source: Small
ko: 소

source: Snow depth:
ko: 적설깊이:

source: Snow equivalent in water:
ko: 눈 물 등가물:

source: Songs & Poems
ko: 노래 & 시

source: South European (ISO-8859-3)
ko: 남유럽어 (ISO-8859-3)

source: Southern Hemisphere
ko: 남반구

source: Spam
ko: 스팸

source: Sports
ko: 스포츠

source: Standard
ko: 표준

source: Star Trek
ko: 스타트렉

source: Start Time
ko: 시작 시간

source: State Management
ko: 상태 관리

source: Status
ko: 상태

source: Status unable to be set.
ko: 상태를 설정할 수 없습니다.

source: Stream
ko: 스트림

source: Submitted request to add "%s" to the system. You cannot log in until your request has been approved.
ko: "%s"을(를) 추가하기 위한 요청을 시스템에 제출했습니다. 요청이 승인될 때까지 로그인할 수 없습니다.

source: Succesfully connected your Facebook account or updated permissions.
ko: 성공적으로 페이스북 계정에 연결됐거나 권한을 업데이트했습니다.

source: Success
ko: 성공

source: Successfully added "%s" to the system.
ko: "%s"을(를) 시스템에 성공적으로 추가했습니다.

source: Successfully cleared data for user "%s" from the system.
ko: 사용자 "%s"의 데이터를 시스템에서 성공적으로 삭제했습니다.

source: Successfully deleted "%s".
ko: "%s"을(를) 성공적으로 삭제했습니다.

source: Successfully removed "%s" from the system.
ko: "%s"을(를) 시스템에서 성공적으로 제거했습니다.

source: Successfully reverted configuration. Reload to see changes.
ko: 구성을 성공적으로 되돌렸습니다. 변경사항을 보려면 화면을 새로 고치세요.

source: Successfully saved backup configuration.
ko: 백업 구성을 성공적으로 저장했습니다.

source: Successfully updated "%s"
ko: "%s"을(를) 성공적으로 업데이트했습니다.

source: Successfully wrote %s
ko: %s을(를) 성공적으로 기록했습니다.

source: Sun Rise
ko: 일출

source: Sun Set
ko: 일몰

source: Sunday
ko: 일요일

source: Sunrise
ko: 일출

source: Sunrise/Sunset
ko: 일출/일몰

source: Sunset
ko: 일몰

source: Sync all
ko: 모두 동기화

source: Syndicated Feed
ko: 신디케이션된 피드

source: Tag Cloud
ko: 태그 클라우드

source: Tasks
ko: 과제

source: Temp for last hour:
ko: 지난 1시간 동안의 온도:

source: Temperature
ko: 온도

source: Temperature%s(%sHi%s/%sLo%s)
ko: 온도%s(%sHi%s/%sLo%s)

source: Temporarily unable to connect with Facebook, Please try again.
ko: 일시적으로 페이스북에 연결할 수 없습니다. 다시 시도하세요.

source: Temporarily unable to contact Twitter. Please try again later.
ko: 일시적으로 트위터에 연결할 수 없습니다. 다시 시도하세요.

source: Thai (TIS-620)
ko: 태국어 (TIS-620)

source: The Remote Wipe for device id %s has been cancelled.
ko: 장치 id %s에 대한 원격 초기화가 취소됐습니다.

source: The alarm has been deleted.
ko: 알림이 삭제됐습니다.

source: The alarm has been saved.
ko: 알림이 저장됐습니다.

source: The configuration for %s cannot be updated automatically. Please update the configuration manually.
ko: %s에 대한 구성을 자동으로 업데이트 할 수 없습니다. 구성을 수동으로 업데이트 해주세요.

source: The default e-mail address to use with this identity:
ko: 이 신원에 사용할 기본 이메일 주소:

source: The lock has been removed.
ko: 잠금이 제거됐습니다.

source: The member state service could not be reached in time. Try again later or with a different member state.
ko: 구성원 상태 서비스 연결시간이 초과됐습니다. 나중에 또는 다른 구성원 상태로 시도하세요.

source: The member state service is currently not available. Try again later or with a different member state.
ko: 현재 구성원 상태 서비스를 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하거나 다른 구성원 상태로 시도해보세요.

source: The provided country code is invalid.
ko: 제공된 국가 코드가 잘못됐습니다.

source: The service is currently not available. Try again later.
ko: 현재 서비스를 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: The service is currently too busy. Try again later.
ko: 현재 서비스가 사용 중입니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: The signup request for "%s" has been removed.
ko: "%s"에 대한 가입 승인 요청이 제거됐습니다.

source: The signup request for user "%s" has been removed.
ko: 사용자 "%s"에 대한 가입 승인 요청이 제거됐습니다.

source: The state for device id %s has been reset. It will resynchronize next time it connects to the server.
ko: 장치 id %s에 대한 상태가 초기화됐습니다. 장치가 다음에 서버에 연결될 때 다시동기화될 것입니다.

source: The test script is currently enabled. For security reasons, disable test scripts when you are done testing (see horde/docs/INSTALL).
ko: 테스트 스크립트가 현재 활성화됐습니다. 보안을 위해 테스트를 종료한 후 테스트 스크립트를 비활성화하세요.(horde/docs/INSTALL 참조)

source: The user "%s" already exists.
ko: 사용자 "%s"이(가) 이미 존재합니다.

source: The user "%s" does not exist.
ko: 사용자 "%s"이(가) 존재하지 않습니다.

source: There was a problem adding "%s" to the system: %s
ko: "%s"을(를) 시스템에 추가하는 동안 문제가 발생했습니다: %s

source: There was a problem clearing data for user "%s" from the system:
ko: 사용자 "%s"의 데이터를 시스템에서 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다:

source: There was a problem removing "%s" from the system:
ko: "%s"을(를) 시스템에서 제거하는 동안 문제가 발생했습니다:

source: There was a problem updating "%s": %s
ko: "%s"을(를) 업데이트 하는 동안 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an error communicating with the ActiveSync server: %s
ko: 액티브싱크 서버와 통신하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error contacting Twitter: %s
ko: 트위터에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error in the configuration form. Perhaps you left out a required field.
ko: 구성 형태에 오류가 발생했습니다. 필수 입력 필드가 비어있는 것 같습니다.

source: There was an error making the request: %s
ko: 요청하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error obtaining your Facebook session. Please try again later.
ko: 페이스북 세션을 획득하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: There was an error removing global data for %s. Details have been logged.
ko: %s에 대한 전체 데이터를 제거하는 동안 오류가 발생했습니다. 세부사항은 기록됐습니다.

source: There was an error with the requested permissions
ko: 요청된 권한에 오류가 발생했습니다.

source: This VAT identification number is invalid.
ko: 이 VAT 식별번호는 잘못됐습니다.

source: This VAT identification number is valid.
ko: 이 VAT 식별번호는 정상입니다.

source: This will cause all devices to resyncronize all items.
ko: 이 작업으로 인해 모든 장치가 모든 항목을 다시 동기화할 것입니다.

source: This will cause your devices to resyncronize all items.
ko: 이 작업으로 인해 모든 장치가 모든 항목을 다시 동기화할 것입니다.

source: Tickets
ko: 티켓

source: Time Tracking
ko: 시간 추적

source: Time format
ko: 시간 형식

source: Timestamp or unknown
ko: 날짜/시간 기록 또는 알 수 없음

source: Timestamps of successful synchronization sessions
ko: 성공적인 동기화 세션의 날짜/시간 기록

source: Title
ko: 제목

source: To exclude a particular field form the import or to correct a wrong match select a field in the lists below and hit "Remove pair".
ko: 가져오기에서 특정 필드를 제외하거나 잘못된 결과를 수정하려면, 아래 목록에서 필드를 선택하고 "페어 제거"를 누르세요.

source: To select multiple fields, hold down the Control (PC) or Command (Mac) while clicking.
ko: 다중 필드를 선택하려면 Ctrl(PC) 또는 Command(Mac)을 누른 상태로 클릭하세요.

source: Today
ko: 오늘

source: Tomorrow
ko: 내일

source: Top
ko: 위

source: Translations
ko: 번역

source: Turkish (ISO-8859-9)
ko: 터키어 (ISO-8859-9)

source: Tweet
ko: 트윗 보내기

source: Twitter Integration
ko: 트위터 통합

source: Twitter Timeline
ko: 트위터 타임라인

source: Twitter Timeline for %s
ko: %s의 트위터 타임라인

source: Twitter not enabled.
ko: 트위터가 활성화되지 않았습니다.

source: Unable to delete "%s": %s.
ko: "%s"을(를) 삭제할 수 없습니다: %s.

source: Unable to set like.
ko: '좋아요'를 설정할 수 없습니다.

source: Unable to validate the request token. Please try your request again.
ko: 요청 토큰을 검증할 수 없습니다. 요청을 다시 시도해주세요.

source: Unblock
ko: 차단 해제

source: Undo Changes
ko: 변경사항 취소

source: Unfavorite
ko: 즐겨찾기에서 제거

source: Unfiled
ko: 미분류

source: Unicode (UTF-8)
ko: 유니코드 (UTF-8)

source: Units
ko: 단위

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Unlock
ko: 잠금 해제

source: Unsupported action.
ko: 미지원 동작

source: Update
ko: 업데이트

source: Update %s
ko: %s 업데이트

source: Update %s schema
ko: %s 스키마 업데이트

source: Update all DB schemas
ko: 모든 DB 스키마 업데이트

source: Update all configurations
ko: 모든 구성 업데이트

source: Update user
ko: 사용자 업데이트

source: Updated "%s".
ko: "%s"을(를) 업데이트했습니다.

source: Updated schema for %s.
ko: "%s"에 대한 스키마를 업데이트했습니다.

source: Upload
ko: 업로드

source: Uploaded all application configuration files to the server.
ko: 모든 응용 프로그램 구성파일을 서버로 업로드했습니다.

source: Use if name/password is different for IMSP server.
ko: 사용자명/암호가 IMSP 서버와 다를 경우 사용합니다.

source: User
ko: 사용자

source: User Administration
ko: 사용자 관리

source: User Agent
ko: 사용자 도구

source: User Name
ko: 사용자 이름

source: User Registration
ko: 사용자 등록

source: User Registration has been disabled for this site.
ko: 이 사이트에서 사용자 등록이 비활성화됐습니다.

source: User Registration is not properly configured for this site.
ko: 이 사이트에서 사용자 등록이 제대로 구성되지 않았습니다.

source: User account not found
ko: 사용자 계정을 찾을 수 없음

source: User to add:
ko: 추가할 사용자:

source: Username
ko: 사용자명

source: Users
ko: 사용자

source: Users in the system:
ko: 시스템에 존재하는 사용자:

source: VAT id number verification
ko: VAT 식별번호 확인

source: VAT identification number:
ko: VAT 식별번호

source: VAT number
ko: VAT 식별번호

source: Version
ko: 버전

source: Version Check
ko: 버전 확인

source: Version Control
ko: 버전 관리

source: Vietnamese (VISCII)
ko: 베트남어 (VISCII)

source: View an external web page
ko: 외부 웹 페이지에서 보기

source: Visibility
ko: 공개여부

source: Warning
ko: 경고

source: Warning: Your Caps Lock key is on!
ko: 경고: Caps Lock 키가 켜져 있습니다!

source: Weather
ko: 날씨

source: Weather data provided by
ko: 날씨 정보 제공자:

source: Web Site
ko: 웹 사이트

source: Web browser
ko: 웹 브라우저

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Welcome, %s
ko: 환영합니다, %s님

source: Western (ISO-8859-1)
ko: 서유럽어 (ISO-8859-1)

source: Western (ISO-8859-15)
ko: 서유럽어 (ISO-8859-15)

source: What application should %s display after login?
ko: 로그인한 후에 %s이(가) 어느 응용 프로그램을 표시할까요?

source: What are you working on now?
ko: 지금 무엇을 하고 있습니까?

source: What is the delimiter character?
ko: 구분 문자는 무엇입니까?

source: What is the quote character?
ko: 인용 부호는 무엇입니까?

source: Which day would you like to be displayed as the first day of the week?
ko: 어느 요일을 한 주의 첫 번째 날로 표시하길 원하십니까?

source: Which phases
ko: 어느 단계

source: Width of the %s menu on the left:
ko: %s 왼쪽 메뉴의 넓이:

source: Wifi
ko: 와이파이

source: Wiki
ko: 위키

source: Wind
ko: 바람

source: Wind speed in knots
ko: 풍속(노트 단위)

source: Wind:
ko: 바람:

source: Wipe Pending
ko: 원격 초기화 보류 중

source: Wisdom
ko: 지혜

source: With
ko: 함께

source: Work
ko: 직장

source: Yes, I Agree
ko: 네, 동의합니다

source: You and %d other person likes this
ko: 본인 외 %d명이 좋아합니다

source: You are not allowed to add groups.
ko: 그룹을 추가할 수 없습니다.

source: You are not allowed to add shares.
ko: 공유를 추가할 수 없습니다.

source: You are not allowed to change groups.
ko: 그룹을 변경할 수 없습니다.

source: You are not allowed to change shares.
ko: 공유를 변경할 수 없습니다.

source: You are not allowed to delete groups.
ko: 그룹을 삭제할 수 없습니다.

source: You are not allowed to delete shares.
ko: 공유를 삭제할 수 없습니다.

source: You are not allowed to list groups of shares.
ko: 공유 그룹 목록을 표시할 수 없습니다.

source: You are not allowed to list share permissions.
ko: 공유 권한 목록을 표시할 수 없습니다.

source: You are not allowed to list shares.
ko: 공유 목록을 표시할 수 없습니다.

source: You are not allowed to list users of groups.
ko: 그룹의 사용자 목록을 표시할 수 없습니다.

source: You are not allowed to list users of shares.
ko: 공유의 사용자 목록을 표시할 수 없습니다.

source: You are not connected to your Facebook account. You should check your Facebook settings in your %s.
ko: 페이스북 계정에 연결되지 않았습니다. %s에서 페이스북 설정을 확인하세요.

source: You can also check your Facebook settings in your %s.
ko: %s에서 페이스북 설정을 확인할 수 있습니다.

source: You did not agree to the Terms of Service agreement, so you were not allowed to login.
ko: 서비스 계약 약관에 동의하지 않았으므로, 로그인 할 수 없습니다.

source: You have been logged out.
ko: 로그아웃 됐습니다.

source: You have denied the requested permissions.
ko: 요청된 권한을 거부했습니다.

source: You have not properly connected your Twitter account with Horde. You should check your Twitter settings in your %s.
ko: Horde에 트위터 계정을 제대로 연결하지 않았습니다. %s에서 트위터 설정을 확인해야합니다.

source: You like this
ko: 이것을 좋아합니다

source: You must describe the problem before you can send the problem report.
ko: 문제 보고서를 보내기 전에 이 문제에 대한 설명을 입력해야 합니다.

source: You must specify a username to clear out.
ko: 제거할 사용자명을 지정해야 합니다.

source: You must specify a username to remove.
ko: 제거할 사용자명을 지정해야 합니다.

source: You must specify the username to add.
ko: 추가할 사용자명을 지정해야 합니다.

source: You must specify the username to update.
ko: 업데이트할 사용자명을 지정해야 합니다.

source: Your Email Address
ko: 이메일 주소

source: Your Information
ko: 정보

source: Your Internet Address has changed since the beginning of your session. To protect your security, you must login again.
ko: 세션을 시작한 이후로 인터넷 주소가 변경됐습니다. 보안을 위해 다시 로그인해야 합니다.

source: Your Name
ko: 이름

source: Your authentication backend does not support adding users. If you wish to use Horde to administer user accounts, you must use a different authentication backend.
ko: 인증 백엔드가 사용자 추가를 지원하지 않습니다. Horde를 사용하여 사용자 계정을 관리하길 원할 경우, 다른 인증 백엔드를 사용해야 합니다.

source: Your authentication backend does not support listing users, or the feature has been disabled for some other reason.
ko: 인증 백엔드가 사용자 목록 표시를 지원하지 않거나 다른 이유로 사용자 목록을 사용할 수 없습니다.

source: Your browser appears to have changed since the beginning of your session. To protect your security, you must login again.
ko: 세션을 시작한 이후로 브라우저가 변경된 것으로 보입니다. 보안을 위해 다시 로그인해야합니다.

source: Your browser does not support this feature.
ko: 브라우저가 이 기능을 지원하지 않습니다.

source: Your current time zone:
ko: 현재 시간대:

source: Your full name:
ko: 전체 이름:

source: Your login has expired.
ko: 로그인이 만료됐습니다.

source: Your new password for %s is: %s
ko: %s의 새로운 암호는 다음과 같습니다: %s

source: Your password has been reset
ko: 암호가 재설정됐습니다

source: Your password has been reset, but couldn't be sent to you. Please contact the administrator.
ko: 패스워드를 재설정했으나, 이메일을 보낼 수 없었습니다. 관리자에게 문의해주세요.

source: Your password has been reset, check your email and log in with your new password.
ko: 재설정했습니다. 이메일을 확인하시고 새로운 암호로 로그인하세요.

source: Your password has been succesfully changed. You need to re-login to the system with your new password.
ko: 암호를 성공적으로 변경되었습니다. 새 암호를 사용하여 시스템에 다시 로그인해야 합니다.

source: Your password has expired
ko: 암호가 만료됐습니다

source: Your password has expired.
ko: 암호가 만료됐습니다.

source: Your session has expired. Please login again.
ko: 세션이 만료됐습니다. 다시 로그인해주세요.

source: Your session length has exceeded the maximum amount of time allowed. Please login again.
ko: 세션 시간이 최대 허용 시간을 초과했습니다. 다시 로그인 해주세요.

source: Zippy
ko: 빠름

source: [Problem Report]
ko: [문제 보고서]

source: _Alarms
ko: 알림

source: _Configuration
ko: 구성

source: _Groups
ko: 그룹

source: _Locks
ko: 잠금

source: _Permissions
ko: 권한

source: _Users
ko: 사용자

source: attachment
ko: 첨부파일

source: calm
ko: 차분함

source: from the %s (%s) at %s %s
ko: %s %s에 %s (%s)에서

source: gusting
ko: 세참

source: inline
ko: 내용

source: preferences
ko: 설정

source: show differences
ko: 차이 표시

source: type the password twice to confirm
ko: 확인을 위해 암호를 두 번 입력하세요

source: unified
ko: 분류되지 않음

source: weather
ko: 날씨
